Why isn't the light on?
لماذا لا يضيء الضوء؟
Let's go inside and have a look.
دعنا نذهب إلى الداخل ونلقي نظرة.
Let's go.
هيا بنا.
Fang Rude,
فانغ وقح
Pan Jun,
بان جون ،
Stop yelling.
توقف عن الصراخ.
There's no one inside.
لا يوجد أحد بالداخل.
I don't know when Fang Rude will arrive.
لا أعرف متى سيصل فانغ رود.
Fang Rude is wasting too much time.
يضيع Fang Rude الكثير من الوقت.
You can run away from the monk but not the temple.
يمكنك الهروب من الراهب ولكن ليس من المعبد.
What's the rush?
ما هو الاندفاع؟
Just wait.
فقط انتظر.
Ziwu.
إنها أغنية.
Get down.
انزل.
What's wrong?
ماالخطب؟
What do you want to do after you find the treasure?
ماذا تريد أن تفعل بعد أن تجد الكنز؟
Of course, I'm working with Master
بالطبع ، أنا أعمل مع Master
to revive the earth system.
لإحياء نظام الأرض.
Aspiring,
طموح ،
what do you want to do after you find the treasure?
ماذا تريد ان تفعل بعد العثور على الكنز؟
Me
أنا
Of course it's to
بالطبع
promote medical skills with my father
تعزيز المهارات الطبية مع والدي
and save the world with ambition.
وننقذ العالم بطموح.
What else?
ماذا بعد؟
Also,
ايضا،
it's gone.
لقد ذهب.
Think about it.
فكر في الأمر.
Ziwu,
Ziu ،
after finding the treasure,
بعد العثور على الكنز ،
Do you have a lot of money?
هل لديك الكثير من المال؟
Don't worry,
لا تقلق،
we won't move
لن نتحرك
this time.
هذا الوقت.
Stand up,
الوقوف،
bro. What do you mean?
أخي.  ماذا تقصد بذلك؟
What do you want to do?
ماذا تريد أن تفعل؟
Come with me.
تعال معي.
Let's go.
هيا بنا.
Didn't you say no one was there?
ألم تقل لم يكن هناك أحد؟
I didn't turn on the light just now. I didn't see it clearly.
لم أشعل الضوء الآن.  لم أره بوضوح.
Did you make a mistake?
هل أخطأت؟
We are the guests invited by Detective Fang.
نحن المدعوون من قبل المحقق فانغ.
We're looking for
نحن نبحث عن
Detective Fang's guest.
ضيف المحقق فانغ.
Mrs. Matsui
السيدة ماتسوي
called me Shi Miaomiao,
اتصل بي شي مياومياو ،
Shi Miaomiao,
شي مياومياو ،
you are indeed a descendant of the river system,
أنت بالفعل منحدرة من نظام النهر ،
Aren't you here
ألست هنا
because you want it?
لانك تريدها
Twenty-four years ago,
قبل أربعة وعشرين عامًا ،
the Zerg fell apart,
انهار الزرج ،
The four gentlemen killed my mother's jade,
قتل الأربعة السادة اليشم أمي ،
but unexpectedly,
لكن بشكل غير متوقع ،
She has a daughter alive, right?
لديها ابنة على قيد الحياة ، أليس كذلك؟
I, Shi Miaomiao,
أنا شي مياومياو ،
the only descendant of Yun Zhu Water System,
السليل الوحيد لنظام المياه يون تشو ،
I'm here to seek revenge on you.
أنا هنا من أجل الانتقام منك.
Heaven won't let me
الجنة لن تسمح لي
down. It's time.
أسفل.  حان الوقت.
I want to avenge my mother!
أريد أن أنتقم لأمي!
To avenge the destruction of our water system.
للانتقام من تدمير نظام المياه لدينا.
We've agreed that none of the Zerg will be missing.
لقد اتفقنا على أن أيا من الزرج لن يكون في عداد المفقودين.
Jin Shun is used to breaking his promise.
جين شون معتاد على كسر وعده.
What time is it? Why aren't you here yet?
أي ساعة؟  لماذا لست هنا بعد؟
At the Zerg gathering,
في تجمع الزرج ،
how can he lose the face of the gold department?
كيف يفقد وجه دائرة الذهب؟
Calm down.
اهدأ.
The wonton is ready.
فطيرة باللحم جاهزة.
Thank you.
شكرًا لك.
Shi Miaomiao.
شي مياومياو.
You two, go!
أنتما الاثنان ، انطلق!
Pan Jun.
بان جون.
Are you okay?
هل انت بخير؟
Okay.
تمام.
You played so well.
لقد لعبت بشكل جيد.
Inspector,
مفتش،
detective
المحقق
If we don't save Fang Rude, he will die soon.
إذا لم ننقذ فانغ رود فسوف يموت قريبًا.
Go to the hospital and send a car to save her.
اذهب إلى المستشفى وأرسل سيارة لإنقاذها.
Detective.
المحقق.
Contract,
لمدة،
you are all coveting the treasure.
أنتم جميعًا تطمعون في الكنز.
Don't tear it.
لا تمزقها.
Don't tear it!
لا تمزقها!
Shi Miaomiao.
شي مياومياو.
Don't tear up my contract.
لا تمزق عقدي.
Don't come near me.
لا تقترب مني.
You poisoned the tidbits?
هل سممت الحكايات؟
Do I need to poison him?
هل أحتاج إلى تسميمه؟
Fang Rude had asthma,
كان فانغ رود يعاني من الربو ،
and after inhaling dandelions,
وبعد استنشاق الهندباء ،
He will suffer from spleen deficiency, phlegm and airway obstruction,
سيعاني من نقص في الطحال والبلغم وانسداد مجرى الهواء ،
and now only I can save him.
والآن يمكنني فقط إنقاذه.
Shi Miaomiao,
شي مياومياو ،
will you save her or not?
هل تحفظها ام لا؟
You think I care about his life?
هل تعتقد أنني أهتم بحياته؟
Okay.
تمام.
He has shortness of breath, pleura rupture,
لديه ضيق في التنفس ، تمزق غشاء الجنب ،
and now he has pneumothorax,
والآن يعاني من استرواح الصدر ،
Detective,
المحقق،
I won't be able to save him after a while.
لن أتمكن من إنقاذه بعد فترة.
Pan,
حرمان،
if you're sensible, save my third uncle.
إذا كنت عاقلًا ، فأنقذ عمي الثالث.
I can save him.
يمكنني إنقاذه.
If you ask Shi Miaomiao to let Yan Yun and Ziwu go,
إذا طلبت من شي مياومياو السماح ليان يون وزيو بالذهاب ،
I won't leave if you don't leave.
لن أغادر إذا لم ترحل.
The contract says we'll live and die together.
يقول العقد أننا سنعيش ونموت معًا.
It's not the right time.
إنه ليس الوقت المناسب.
Can you not be so childish?
ألا يمكنك أن تكون طفوليًا جدًا؟
The one who can walk is one by one,
من يستطيع المشي واحد تلو الآخر ،
You.
أنت.
Detective, detective,
المحقق المحقق
detective,
المحقق،
Shi Miaomiao,
شي مياومياو ،
if you dare to burn bridges,
إذا كنت تجرؤ على حرق الجسور ،
Our police station won't spare you.
لن يوفر لك مركز الشرطة الخاص بنا.
Let them go!
دعهم يذهبون!
Let's go.
هيا بنا.
Get lost!
اغرب عن وجهي!
Pan Jun,
بان جون ،
I'll save you.
سوف أنقذك.
Pan Jun.
بان جون.
Pan Jun,
بان جون ،
you can start saving people.
يمكنك البدء في إنقاذ الناس.
Uncle Pan.
العم عموم.
Uncle Pan,
العم عموم
let's go!
هيا بنا!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
-Get in the car. -Get in the car. There's an ambush. What's
-اركب السيارة.  -اركب السيارة.  يوجد كمين.  ما هى
going on?
يحدث؟
It's too late. Hurry up.
لقد فات الأوان.  أسرع - بسرعة.
Stop!
قف!
Second grandpa,
الجد الثاني
Yan Ying,
يان ينغ ،
second grandpa,
يان يون ،
don't shout yet,
لا تصرخ بعد ،
There are signs of a fight,
هناك علامات شجار ،
and he was trapped by Yin and Yang.
وقد حوصر من قبل يين ويانغ.
No way.
مستحيل.
Let's meet them at the city gate.
دعونا نلتقي بهم عند بوابة المدينة.
This way.
من هنا.
Second grandpa,
الجد الثاني
Yan Ying,
يان ينغ ،
Gale,
عاصفة،
Yan Yun
يان يون
Watch out for an ambush. I'll check it out
احترس من الكمين.  سوف تحقق من ذلك
Nobody
لا أحد
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Where did Second Grandpa and the others go?
أين ذهب الجد الثاني والآخرون؟
Yan Yun,
يان يون ،
don't worry.
لا تقلق.
Senior Ouyang's martial arts skills are so good,
مهارات فنون الدفاع عن النفس لكبار Ouyang جيدة جدًا ،
he will be fine.
وقال انه سوف يكون على ما يرام.
Let's go save Pan Jun first.
دعنا نذهب لإنقاذ Pan Jun أولاً.
He had a lot of ideas,
كان لديه الكثير من الأفكار ،
so the three of us
لذلك نحن الثلاثة
went to see Senior Ouyang and your brother together.
ذهبوا لرؤية أويانج وشقيقك معًا.
Okay. Let's go.
تمام.  هيا بنا.
Let's go.
هيا بنا.
I told you to give me this.
قلت لك أن تعطيني هذا.
It's the last meal.
إنها الوجبة الأخيرة.
Help yourself.
ساعد نفسك.
Well,
نحن سوف،
after all, we've been treated together.
بعد كل شيء ، لقد عولجنا معًا.
Unfortunately,
للأسف،
all I want is your Zerg's life.
كل ما أريده هو حياة Zerg الخاص بك.
I know.
أنا أعرف.
Senior Shi Shiyu has left,
غادر كبير شي شيو ،
it's useless to say anything.
لا فائدة من قول أي شيء.
After all these years,
بعد كل هذه السنوات،
our department owes you an apology,
قسمنا يدين لك باعتذار ،
Today, I'll say
سأقول اليوم
sorry first.
آسف أولا.
Besides,
بجانب،
after all the hardships you've suffered over the years,
بعد كل المصاعب التي عانيت منها على مر السنين ،
All the difficulties,
كل الصعوبات ،
even all the tears and thoughts
حتى كل الدموع والأفكار
in the midnight dream.
في حلم منتصف الليل.
I want to say that you've suffered a lot.
أريد أن أقول إنك عانيت كثيرًا.
This is what I, Pan Jun, told you.
هذا ما أخبرتك به يا بان جون.
Will it work?
هل ستعمل؟
My mother can't come back.
أمي لا تستطيع العودة.
People from the water system can't come back.
الناس من نظام المياه لا يمكنهم العودة.
All these are thanks to the gentlemen of the Four Clans.
كل هذا بفضل السادة العشائر الأربع.
And the one who killed my mother,
والشخص الذي قتل أمي ،
was your father, Pan Yingxuan.
كان والدك ، بان ينغشوان.
It's been over 20 years.
لقد مر أكثر من 20 عامًا.
Live like this.
عش هكذا.
It's all thanks to you.
كل الشكر لك.
Miaomiao,
مياومياو ،
they all have their reasons.
كلهم لديهم أسبابهم.
There are reasons,
هناك أسباب ،
the four great gentlemen are insatiable,
العظماء الأربعة لا يشبعون ،
To get the Zerg treasure alone,
للحصول على كنز الزرج وحده ،
my mother wanted to stop them so she wanted to kill them.
أرادت والدتي منعهم لذلك أرادت قتلهم.
You don't have any difficulties.
ليس لديك أية صعوبات.
Congratulations to Miaomiao
مبروك لمياومياو
for taking down his enemy.
لانهزال عدوه.
Don't waste all these years of hard work.
لا تضيعوا كل هذه السنوات من العمل الشاق.
I didn't live up to Shangfeng's expectations for you.
لم أرتقي إلى مستوى توقعات Shangfeng لك.
Yes,
نعم،
after more than 20 years of sleepless nights,
بعد أكثر من 20 عامًا من الليالي الطوال ،
Finally, the winner shifts.
أخيرًا ، يتحول الفائز.
But why can't you
لكن لماذا لا تستطيع
see happiness on your face at all?
ترى السعادة على وجهك على الإطلاق؟
I only have one goal in my life,
ليس لدي سوى هدف واحد في حياتي ،
and now I'm about to achieve it.
والآن أنا على وشك تحقيق ذلك.
What should I do next?
ماذا علي أن أفعل بعد ذلك؟
What kind of faith can we live on?
ما هو نوع الإيمان الذي يمكننا العيش عليه؟
Could it be that from the beginning,
هل يمكن أن يكون ذلك من البداية ،
I was wrong,
لقد كنت مخطئ،
Miaomiao,
مياومياو ،
no matter what,
بغض النظر،
I just want you to be happy.
اريدك فقط ان تكون سعيدا.
I don't care
لا أهتم
if you can be with me.
إذا كنت تستطيع أن تكون معي.
It's just a waste of time.
إنها مجرد مضيعة للوقت.
We haven't even got the secret treasure yet.
لم نحصل حتى على الكنز السري حتى الآن.
There's no way to end
لا توجد طريقة للنهاية
what Shangfeng wants,
ما يريده Shangfeng ،
But the Zerg treasure,
لكن كنز الزرج
that's right,
صحيح،
There's not much time left
لم يتبق الكثير من الوقت
before the sting.
قبل اللدغة.
We didn't catch them all this time.
لم نلحق بهم طوال هذا الوقت.
It's all Fang Rude's fault.
هذا كله خطأ فانغ رود.
Just some dandelions.
فقط بعض الهندباء.
He almost got himself killed.
كاد أن يقتل نفسه.
Pan Jun's medical skills are really good,
مهارات بان جون الطبية جيدة حقًا ،
I heard that his pulse has stopped.
سمعت أن نبضه توقف.
He still has the ability
لا يزال لديه القدرة
to pull Detective Fang back
لسحب المحقق فانغ للخلف
from the gate of hell,
من باب الجحيم
He's not dead yet.
لم يمت بعد.
I saved my life,
أنقذت حياتي ،
but after tonight,
لكن بعد الليلة ،
I can't move most of my body.
لا أستطيع تحريك معظم جسدي.
Become a useless abandoned child.
كن طفلاً مهجورًا عديم الفائدة.
After all, he is also an old man
بعد كل شيء ، هو أيضًا رجل عجوز
who has worked for Shangfeng for more than ten years,
الذي عمل في Shangfeng لأكثر من عشر سنوات ،
It's useless if you say it's useless.
إنه عديم الفائدة إذا قلت أنه عديم الفائدة.
Maybe in Shangfeng's eyes,
ربما في عيون Shangfeng ،
each of us is just a chess piece.
كل واحد منا هو مجرد قطعة شطرنج.
Mr. Matsui,
السيد ماتسوي ،
Mrs. Matsui Ouyang
السيدة ماتسوي اويانغ
Lei Huo fled towards the Zhou Mountain of the mansion.
هرب Lei Huo نحو جبل Zhou في القصر.
It's hard for the car to pass over there.
من الصعب على السيارة المرور هناك.
The terrain is complicated.
التضاريس معقدة.
We lost our men.
لقد فقدنا رجالنا.
Send Matsushita Ryusei to chase them.
أرسل ماتسوشيتا ريوسي لمطاردتهم.
We must find them.
يجب أن نجدهم.
Yes.
نعم.
Yan Yun,
يان يون ،
calm down.
اهدأ.
We're here to explore the terrain,
نحن هنا لاستكشاف التضاريس ،
but we can't alert the enemy.
لكن لا يمكننا تنبيه العدو.
How can I not be anxious?
كيف لا أكون قلقة؟
It's no use worrying.
لا فائدة من القلق.
We have to find the right time,
علينا أن نجد الوقت المناسب ،
Use our soil pollen
استخدم حبوب لقاح التربة
to break through,
لاختراق،
Find another way to save him.
ابحث عن طريقة أخرى لإنقاذه.
How long will the pollen last?
إلى متى تستمر حبوب اللقاح؟
I won't be able to hold on for long.
لن أكون قادرًا على الصمود لفترة طويلة.
With so many people,
مع الكثير من الناس ،
it's actually quite dangerous.
إنه في الواقع خطير للغاية.
How sure,
كيف متأكد ،
only 50%,
فقط 50٪ ،
It's worth a try.
إنه يستحق المحاولة.
Don't you remember what the contract says about living and dying together?
ألا تتذكر ما يقوله العقد عن العيش والموت معًا؟
Yan Yun,
يان يون ،
please wait a moment.
من فضلك انتظر لحظة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Our director's wife
زوجة مديرنا
wants to make a deal with you.
يريد عقد صفقة معك.
It depends on whether you dare to enter the mansion or not.
يعتمد ذلك على ما إذا كنت تجرؤ على دخول القصر أم لا.
Yanyun,
يانيون ،
this might be a trap.
قد يكون هذا فخ.
The only way to catch tiger cubs is to go into tiger's den.
الطريقة الوحيدة للقبض على أشبال النمر هي الذهاب إلى عرين النمر.
What's there to be afraid of?
ما الذي تخاف منه؟
Shi Miaomiao,
شي مياومياو ،
where did you hide Brother Pan?
اين اخفيت براذر بان؟
If anything happens to him,
إذا حدث له أي شيء ،
the Fire Department will not let you go.
إدارة الإطفاء لن تسمح لك بالرحيل.
Brother Pan,
الأخ بان ،
your name is affectionate.
اسمك حنون.
He's so heartless
إنه بلا قلب
that he can eat, drink and sleep,
يمكنه أن يأكل ويشرب وينام ،
It's none of your business.
هذا ليس من شأنك.
You talk about revenge,
انت تتحدث عن الانتقام
but you still think about
لكنك ما زلت تفكر
the treasure water system. Women are insatiable indeed.
كنز نظام المياه.  المرأة لا تشبع حقا.
By the way,
بالمناسبة،
Brother Pan has promised me,
لقد وعدني الأخ بان ،
Once we find the Zerg treasure,
بمجرد أن نجد كنز الزرق ،
the biggest Zerg wedding will be held.
سيقام أكبر حفل زفاف بالزرج.
-Remember to come and join
-تذكر أن تأتي وتنضم
us. -Okay.
نحن.  -تمام.
I'll send you down now.
سأرسل لك الآن.
I'll hold the biggest nether marriage for you.
سأحمل أكبر زواج من أجلك.
Shi Miaomiao,
شي مياومياو ،
Yan Yun,
يان يون ،
Don't act rashly.
لا تتصرف بتهور.
If you want to make a deal,
إذا كنت ترغب في عقد صفقة ،
how do you want to make a deal?
كيف تريد عقد صفقة؟
You don't have to protect her.
ليس عليك حمايتها.
Let her keep her mouth shut for two days.
دعها تبقي فمها مغلقا لمدة يومين.
Anyway, I can't say it in the future.
على أي حال ، لا يمكنني قول ذلك في المستقبل.
I'm warning you,
أنا أحذرك،
you're going to kill me!
سوف تقتلني!
Don't move, Yanyun.
لا تتحرك ، يانيون.
What's the rush?
ما هو الاندفاع؟
Neither of you can escape
لا أحد منكم يستطيع الهروب
Shi Miaomiao, who are you scaring?
شي مياومياو ، من تخيف؟
If you dare to kill me,
إذا كنت تجرؤ على قتلي ،
I, Ba Song Ouyang Family, will respond to every response,
أنا ، عائلة با سونغ أويانغ ، سأرد على كل إجابة ،
When the time comes, let alone the secret treasure,
عندما يحين الوقت ، ناهيك عن الكنز السري ،
you won't even know how you died.
لن تعرف حتى كيف ماتت.
Your Ladyship,
سيدتك ،
what is it?
ما هذا؟
Pan Jun has been clamoring to see you.
كان بان جون يطالب برؤيتك.
He said he wanted to have a good talk with you.
قال إنه يريد التحدث معك جيدًا.
Look
نظرة
Your fiancée bridegroom took the initiative to deliver it to you.
أخذ العريس خطيبتك زمام المبادرة لتسليمها لك.
Aren't you clamoring to see me?
الا تصرخ لرؤيتي؟
I didn't see you in a hurry.
لم أراك في عجلة من أمري.
I just want to see
انا فقط اريد ان ارى
if you're on call?
إذا كنت تحت الطلب؟
I didn't expect it
لم أتوقع ذلك
to be true.
ليكون صادقا.
I think you're a little tired of living, aren't you?
أعتقد أنك تعبت قليلاً من الحياة ، أليس كذلك؟
Back then,
في ذلك الوقت،
when we first met at Cordyceps Hall,
عندما التقينا لأول مرة في قاعة كورديسيبس ،
I'm very impressed with you.
أنا معجب بك جدا.
Just say what you want to say.
فقط قل ما تريد أن تقوله.
I'm not here to talk nonsense.
أنا لست هنا لأتحدث عن هذا الهراء.
Okay,
تمام،
Let me get straight to the point.
دعني أكون واضحا وصريحا.
Do you think you've been used?
هل تعتقد أنك استخدمت؟
Those who told you the cause of Senior Shi Shiyu's death,
أولئك الذين أخبروك سبب وفاة كبير شي شيو ،
as long as they have your trust,
طالما لديهم ثقتك ،
Even if you get the secret treasure of the river system,
حتى لو حصلت على الكنز السري لنظام النهر ،
you can take advantage of your desire for revenge.
يمكنك الاستفادة من رغبتك في الانتقام.
And the identity of your water system.
وهوية نظامك المائي.
Gather our four departments together again.
اجمع أقسامنا الأربعة معًا مرة أخرى.
He easily got the Zerg treasure.
حصل بسهولة على كنز الزرج.
So you have to think about it carefully,
لذلك عليك التفكير في الأمر بعناية ،
who is using you?
من يستخدمك
It depends on who you want to point the finger at.
يعتمد ذلك على من تريد توجيه أصابع الاتهام إليه.
Who took you away from your hometown?
من أخذك بعيدًا عن بلدتك؟
I went to Japan,
ذهبت إلى اليابان ،
gave you the identity of the director's wife,
أعطاك هوية زوجة المخرج ،
On the surface, I'm helping you,
على السطح ، أنا أساعدك ،
revenge for you.
الانتقام من أجلك.
In fact, it's a secret matter,
في الحقيقة ، إنها مسألة سرية ،
there's nothing secret.
لا يوجد شيء سر.
We've always been open and aboveboard,
لطالما كنا منفتحين وعلى متن الطائرة ،
hiding things,
إخفاء الأشياء ،
It's the habit of your four departments
إنها عادة أقسامك الأربعة
to still argue when you die.
لا يزال يجادل عندما تموت.
Stop defending your predecessors.
توقف عن الدفاع عن أسلافك.
I don't believe it.
لا أصدق ذلك.
Miaomiao,
مياومياو ،
you're different from them.
أنت مختلف عنهم.
Ever since the day you sent the poisonous insect here,
منذ اليوم الذي أرسلت فيه الحشرة السامة إلى هنا ،
I knew it.
كنت أعرف.
You'll be sad when you see a child homeless
ستحزن عندما ترى طفلًا بلا مأوى
because of the plague.
بسبب الطاعون.
You'll still be sad when you see the coachman's widow,
ستظل حزينًا عندما ترى أرملة المدرب ،
even if you don't give up,
حتى لو لم تستسلم ،
You still use poisonous insects to cure diseases and save people.
ما زلت تستخدم الحشرات السامة لعلاج الأمراض وإنقاذ الناس.
So Miaomiao,
حتى Miaomiao ،
you're not as ruthless as you pretend to be.
أنت لست قاسيًا كما تتظاهر.
If you kill me,
إذا قتلتني ،
you can get back on track.
يمكنك العودة إلى المسار الصحيح.
Then you do it now.
ثم تفعل ذلك الآن.
If you die,
إذا كنت تموت،
Who will give it to Ouyang Yanyun?
من سيعطيها لأويانغ يانيون؟
The biggest wedding of the Zerg.
أكبر حفل زفاف للزرج.
Who told you that?
من قال لك ذلك؟
Who else could it be?
من آخر يمكن أن يكون؟
What did you do to Yanyun?
ماذا فعلت ليانيون؟
You're really thinking of your fiancee.
أنت تفكر حقًا في خطيبتك.
No, Miaomiao,
لا ، مياومياو ،
Miaomiao, you misunderstood me.
مياومياو ، لقد أسأت فهمي.
I'm not who you think I am.
أنا لست كما تعتقد أنا.
But I can beg you.
لكن يمكنني أن أتوسل إليكم.
Don't hurt them?
لا تؤذيهم؟
Pan Jun, I'm telling you,
بان جون ، أنا أخبرك ،
human feelings are as thin as paper,
المشاعر الإنسانية رقيقة مثل الورق ،
Everything is just a lie.
كل شيء مجرد كذبة.
Let's make a bet, okay?
دعنا نراهن ، حسنًا؟
Have a look,
الق نظرة،
is the love of the Zerg indestructible?
هل حب الزرج غير قابل للتدمير؟
Miaomiao. Miaomiao.
مياومياو.
Shi Miaomiao,
شي مياومياو ،
what did you do to Pan Jun?
ماذا فعلت لبان جون؟
I poisoned him.
أنا سمعته.
His life is worse than death.
حياته أسوأ من الموت.
I can't hold on any longer.
لا أستطيع الصمود أكثر من ذلك.
Shi Miaomiao,
شي مياومياو ،
Yan Yun,
يان يون ،
Don't panic.
لا تُصب بالذعر.
She's lying.
انها تكذب.
I can't get the secret treasure.
لا يمكنني الحصول على الكنز السري.
She won't do that.
لن تفعل ذلك.
I gave him a golden snake worm,
أعطيته دودة ثعبان ذهبية ،
refined from 100 kinds of snake venom,
مكرر من 100 نوع من سم الثعابين ،
Within three days,
في غضون ثلاثة أيام ،
he will bleed to death.
سوف ينزف حتى الموت.
Shi Miaomiao,
شي مياومياو ،
how can you let Pan Jun go?
كيف يمكنك ترك بان جون يذهب؟
I told you,
أخبرتك،
I want to make a deal with you.
اريد ان ابرم صفقة معك.
Within three days,
في غضون ثلاثة أيام ،
exchange your secret treasure for Pan Jun's life.
تبادل كنزك السري لحياة بان جون.
Otherwise,
خلاف ذلك،
you can only get his body.
يمكنك فقط الحصول على جسده.
You can let them go now.
يمكنك السماح لهم بالرحيل الآن.
Yes.
نعم.
Let's go
هيا بنا
Let's go.
هيا بنا.
Yaxin wants the secret treasure,
ياكسين يريد الكنز السري ،
not Pan Jun's life.
ليست حياة بان جون.
Yan Yun,
يان يون ،
we need to calm down now.
نحن بحاجة إلى الهدوء الآن.
How am I supposed to calm down?
كيف يفترض بي أن أهدأ؟
Shi Miaomiao planned it step by step,
خطط شي مياومياو خطوة بخطوة ،
just to get back at us.
فقط لنعود الينا.
Because I trusted her so much before,
لأنني وثقت بها كثيرًا من قبل ،
I'm scared even thinking about it now.
أنا خائفة حتى من التفكير في الأمر الآن.
But when she was treating the plague,
ولكن عندما كانت تعالج الطاعون ،
she also put a lot of effort into it.
لقد بذلت أيضًا الكثير من الجهد في ذلك.
But this secret treasure is very important,
لكن هذا الكنز السري مهم جدا ،
so we can't make our own decisions.
لذلك لا يمكننا اتخاذ قراراتنا بأنفسنا.
But now that Second Grandpa and Yan Ying are nowhere to be seen,
ولكن الآن بعد أن أصبح الجد الثاني ويان ينغ لا يمكن رؤيتهما في أي مكان ،
Pan Jun is trapped in Yaxin Mansion,
بان جون محاصر في قصر ياكسين ،
You and I only have three days,
أنت وأنا لدينا ثلاثة أيام فقط ،
do you understand?
هل تفهم؟
I know that very well.
أنا أعرف ذلك جيدا.
But my master is still alive,
لكن سيدي لا يزال على قيد الحياة ،
so I can't decide whether to keep the secret treasure without permission.
لذلك لا يمكنني أن أقرر ما إذا كنت سأحتفظ بالكنز السري دون إذن.
But the secret treasure is dead and people are alive,
لكن الكنز السري مات والناس أحياء ،
so long as people are alive, there will be hope.
طالما بقي الناس على قيد الحياة ، سيكون هناك أمل.
If you were in there today,
إذا كنت هناك اليوم ،
I would have saved you.
كنت سأنقذك.
Now we need to save not only Pan Jun,
نحتاج الآن إلى حفظ ليس فقط Pan Jun ،
but also Senior Feng.
ولكن أيضا كبير فنغ.
Why is there no one inside?
لماذا لا يوجد أحد بالداخل؟
Could it be that your master has been transferred?
هل يمكن أن يكون قد تم نقل سيدك؟
Oh no.
أوه لا.
Master.
يتقن.
Master,
يتقن،
Senior Feng,
كبار فنغ ،
I'm late.
أنا متأخر.
This is Master's clothes.
هذه ملابس السيد.
Master,
يتقن،
I'm late.
أنا متأخر.
The blood isn't dry yet.
الدم لم يجف بعد.
Your master may not have been taken away for long.
ربما لم يتم أخذ سيدك بعيدًا.
What is this?
ما هذا؟
Let me see.
دعنى ارى.
This should be the seed of Stellar Chrysanthemum.
يجب أن تكون هذه بذرة الأقحوان النجمي.
If you write with it,
إذا كنت تكتب بها ،
you can see it in the dark.
يمكنك رؤيته في الظلام.
This is unique to our soil system.
هذا فريد من نوعه لنظام التربة لدينا.
My master must have left it
يجب أن يكون سيدي قد تركها
to me. Remember,
إلي.  يتذكر،
I, the Zerg, have never betrayed anyone.
أنا الزرج لم أخن أحداً قط.
But the treasure is precious and attractive.
لكن الكنز ثمين وجذاب.
There are so many people eyeing it,
هناك الكثير من الناس يتطلعون إليه ،
and they've been working hard for decades,
وهم يعملون بجد منذ عقود ،
Don't listen to any rumors.
لا تستمع إلى أي شائعات.
In case you fall into a trap.
في حالة الوقوع في الفخ.
Water system gentleman Shi Shiyu,
نظام المياه السيد شي شيو ،
taking the lead and facing death unflinchingly,
أخذ زمام المبادرة ومواجهة الموت بلا تردد ،
If the water system can be dissolved later,
إذا كان من الممكن إذابة نظام المياه لاحقًا ،
the five clans of Gan Ge will work together,
ستعمل عشائر Gan Ge الخمس معًا ،
Don't let the treasure fall into the hands of others.
لا تدع الكنز يقع في أيدي الآخرين.
Master,
يتقن،
I understand.
أفهم.
What did your master say?
ماذا قال سيدك؟
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
My master said,
قال سيدي ،
the five great clans of Golden Wood, Water, Fire and Earth,
العشائر الخمس الكبرى من الخشب الذهبي والماء والنار والأرض ،
There has never been a traitor.
لم يكن هناك خائن قط.
No one has ever coveted the treasure.
لم يطمع أحد في الكنز.
Who influenced Miaomiao's hatred
من أثر على كراهية مياومياو
at that time?
في ذللك الوقت؟
What Shi Miaomiao did,
ما فعله شي مياومياو ،
do you think she did it for the treasure?
هل تعتقد أنها فعلت ذلك من أجل الكنز؟
Or for revenge?
أم للانتقام؟
Well
نحن سوف
Yanyun,
يانيون ،
let's not talk about it anymore,
دعنا لا نتحدث عنها بعد الآن ،
Save Pan Jun first.
حفظ عموم يونيو أولا.
Let's go.
هيا بنا.
You don't even have the deed and you dare to take it.
ليس لديك حتى الفعل وأنت تجرؤ على أخذه.
He even sent soldiers to guard it.
حتى أنه أرسل جنودًا لحراستها.
Is there any law?
هل يوجد قانون؟
In this world,
في هذا العالم،
if you have a gun, you're the master,
إذا كان لديك سلاح ، فأنت السيد ،
If we guard like this,
إذا كنا نحرس مثل هذا ،
we can't get in at all.
لا يمكننا الدخول على الإطلاق.
Sister Hua,
الأخت هوا ،
I saw you two from afar.
رأيتك اثنين من بعيد.
Where is my young master?
أين سيدي الشاب؟
Pan Jun has other things to do.
لدى Pan Jun أشياء أخرى للقيام بها.
So I didn't come.
لذلك لم آتي.
He asked us to get some herbs,
طلب منا بعض الأعشاب ،
Yes.
نعم.
Sister Hua,
الأخت هوا ،
are there always so many soldiers guarding this place?
هل هناك دائما الكثير من الجنود يحرسون هذا المكان؟
There are soldiers guarding this place during the day,
هناك جنود يحرسون هذا المكان خلال النهار ،
except in the middle of the night,
إلا في منتصف الليل ،
No one is watching at the back door.
لا أحد يراقب من الباب الخلفي.
Miss Yan Yun,
ملكة جمال يان يون ،
please send a message to my young master,
الرجاء إرسال رسالة إلى سيدي الشاب ،
Tell him,
اخبره،
I got a job next door to the Cordyceps Hall.
حصلت على وظيفة بجوار قاعة كورديسيبس.
I'm fine. Don't worry about me.
أنا بخير.  لا تقلق علي.
Tell him to take good care of himself.
قل له أن يعتني بنفسه.
Remember to eat every day,
تذكر أن تأكل كل يوم ،
and take good care of yourself when you go out.
واعتني بنفسك جيدًا عند الخروج.
I'll stay here and keep watch.
سأبقى هنا وأراقب.
Waiting for Young Master to come back.
في انتظار عودة السيد الشاب.
Don't worry.
لا تقلق.
Then I won't stay here any longer.
ثم لن أبقى هنا أكثر من ذلك.
I have work to do when I get back.
لدي عمل لأقوم به عندما أعود.
I'll get going.
سأذهب.
Okay. Take care.
تمام.  يعتني.
Hold on.
يتمسك.
They're catching up.
إنهم يلحقون بالركب.
We can't take the main road anymore.
لا يمكننا السير على الطريق الرئيسي بعد الآن.
Go that way.
اذهب بهذه الطريقة.
Okay.
تمام.
-Hurry up. -Second grandpa, Second
-أسرع - بسرعة.  - الجد الثاني ، الثاني
grandpa,
الجد
The terrain of Mount Fuzhou is so complicated,
تضاريس جبل فوتشو معقدة للغاية ،
we can't find the direction
لا يمكننا إيجاد الاتجاه
even if we go around. What should we do?
حتى لو ذهبنا.  ماذا علينا ان نفعل؟
Over there.
هناك.
Who?
من؟
You're from the Fire Department.
أنت من إدارة الإطفاء.
You're from the gold department,
أنت من قسم الذهب
Yes.
نعم.
Come here.
تعال الى هنا.
The gold department is really loyal.
قسم الذهب مخلص حقًا.
You didn't forget us.
لم تنسونا.
Let's go.
هيا بنا.
Come with me.
تعال معي.
Okay.
تمام.
Watch out for Second Grandpa.
احترس من الجد الثاني.
Take a break.
خذ استراحة.
Okay,
تمام،
Please rest assured.
يرجى الاطمئنان.
This is Lang'ao in Fuzhou Mountain, and
هذا هو Lang'ao في جبل Fuzhou ، و
they won't be able to find it for a while,
لن يتمكنوا من العثور عليه لفترة من الوقت ،
If there's an enemy approaching,
إذا كان هناك عدو يقترب ،
I'll protect you.
سأحميك.
By the way,
بالمناسبة،
in Jifang Cove,
في جيفانغ كوف ،
There are all kinds of hidden weapons checkpoints,
هناك جميع أنواع نقاط التفتيش للأسلحة المخفية ،
even if they come here, they can't do anything to you.
حتى لو أتوا إلى هنا ، لا يمكنهم فعل أي شيء لك.
Are there any wolves in Wolf'ao?
هل توجد ذئاب في Wolf'ao؟
Don't be afraid.
لا تخافوا.
I'm used to wolves.
أنا معتاد على الذئاب.
Miss, aren't you afraid of wolves?
آنسة ، ألا تخافين من الذئاب؟
Of course.
بالطبع بكل تأكيد.
By the way,
بالمناسبة،
I forgot to report to myself,
لقد نسيت أن أبلغ نفسي ،
My name is Duan Xiao'e,
اسمي دوان شياو ،
a descendant of the Zerg Gold Branch.
سليل فرع الذهب الزرق.
Miss,
يفتقد،
if I'm not wrong,
إذا لم أكن على خطأ،
Jin Wu Yi is your master, right?
جين وو يي هو سيدك ، أليس كذلك؟
You are both my master and Xiao'e's family.
أنت سيدي وعائلة Xiao'e.
I've been lonely since I was a child,
لقد كنت وحيدا منذ أن كنت طفلا ،
and I've been living with my master.
وأنا أعيش مع سيدي.
Think of him as your grandfather.
فكر فيه على أنه جدك.
I've known him for 20 to 30 years,
لقد عرفته منذ 20 إلى 30 عامًا ،
but I haven't seen him for a long time.
لكني لم أره منذ فترة طويلة.
Tell me where he is now?
قل لي أين هو الآن؟
Master said
قال المعلم
it's my duty to save you.
من واجبي أن أنقذك.
But the Zerg are troubled,
لكن الزرج مضطربون ،
so he doesn't want to be involved in anything.
لذلك فهو لا يريد أن يتورط في أي شيء.
Senior Ouyang, please forgive me.
كبار أويانج ، أرجوك سامحني.
I'm afraid Master doesn't want to show up.
أخشى أن السيد لا يريد أن يظهر.
Are you hungry?
هل أنت جائع؟
I'm going to make some food.
سأصنع بعض الطعام.
Thank you.
شكرًا لك.
Sir,
سيد،
what is this place?
ما هذا المكان؟
This is Fuzhoushan Village
هذه قرية فوزوشان
called Ailao Village,
تسمى قرية أيلاو ،
Have you seen
هل رأيت
a young man
شاب
and two old men?
ورجلين كبار السن؟
Are you looking for them?
هل تبحث عنهم؟
Yes.
نعم.
No one knows this place better than I do.
لا أحد يعرف هذا المكان أفضل مني.
Come with me.
تعال معي.
As one of the five Zerg clans, the Gold Clan
كواحدة من عشائر الزرج الخمس ، عشيرة الذهب
is the only clan that doesn't deal with living creatures.
هي العشيرة الوحيدة التي لا تتعامل مع الكائنات الحية.
They inherited the magic of the Mo family's mechanism,
لقد ورثوا سحر آلية عائلة مو ،
and their disciples
وتلاميذهم
are meticulous in thinking and not chaotic in times of danger,
دقيقة في التفكير وليست فوضوية في أوقات الخطر ،
Jin Wu Yi, a gentleman of the gold department,
جين وو يي ، رجل نبيل بقسم الذهب ،
even got the true biography of the previous generation.
حتى أنه حصل على السيرة الذاتية الحقيقية للجيل السابق.
During the battle at Bamen Mountain,
خلال المعركة في جبل بامين ،
all the Zerg clans withered.
ذبلت كل عشائر الزرج.
Only him.
فقط هو.
For so many years,
لسنوات عديدة ،
I've been living in seclusion here.
كنت أعيش في عزلة هنا.
It makes me a little envious
يجعلني أشعر بالحسد قليلا
that self-cultivation doesn't come out of the world.
أن الزراعة الذاتية لا تخرج من العالم.
Second grandpa,
الجد الثاني
can I ask you a question?
هل أستطيع ان أسألك سؤال؟
Tell me
أخبرني
What exactly happened in the Battle of Mount Ba Men?
ماذا حدث بالضبط في معركة جبل با مين؟
Why are you always evasive
لماذا انت دائما مراوغ
every time you mention it,
في كل مرة تذكرها ،
What's the reason?
ما هو السبب؟
Left is just because of my mother.
اليسار فقط بسبب والدتي.
Now that Yanyun and I have grown up,
الآن بعد أن كبرنا أنا ويانيون ،
what else can't we explain clearly?
ماذا ايضا لا نستطيع ان نفسر بوضوح؟
And my father,
ووالدي
why did he insist on going to Mount Ba Men 12 years ago?
لماذا أصر على الذهاب إلى Mount Ba Men منذ 12 عامًا؟
That led to being expelled from the Zerg?
هل أدى ذلك إلى طرده من الزرج؟
What kind of changes have happened?
ما نوع التغييرات التي حدثت؟
Let my Zerg be worse than before.
دع الزرج يكون أسوأ من ذي قبل.
Water system exterminates the Door and the Gold Department retreats,
نظام المياه يفسد الباب وخلوات قسم الذهب ،
what on earth is all this for?
لماذا كل هذا على وجه الأرض؟
During the battle at Bamen Mountain,
خلال المعركة في جبل بامين ،
Jin Wuyi was injured by Shi Shiyu.
أصيب جين وويي على يد شي شييو.
It causes leg disability.
يسبب إعاقة في الساق.
Even Yingxuan can't do anything about it.
حتى Yingxuan لا يمكنها فعل أي شيء حيال ذلك.
Leaving behind a lifelong regret.
تاركًا وراءك شعورًا بالندم مدى الحياة.
Wu Yi has an unruly temperament,
تتمتع وو يي بمزاج جامح ،
and doesn't want to meet his old friend
ولا يريد مقابلة صديقه القديم
as a cripple.
كشلل.
That makes sense.
منطقي.
Miaomiao,
مياومياو ،
you're getting more and more presumptuous.
أنت تزداد جرأة أكثر فأكثر.
If you let Ouyang and Ziwu go in private,
إذا سمحت لـ Ouyang و Ziwu بالذهاب على انفراد ،
how can you explain to Shangfeng?
كيف تشرح لشانغفنغ؟
The Yaxin Club has been talking a lot.
كان نادي Yaxin يتحدث كثيرًا.
They all say that you're acting arbitrarily here,
يقولون جميعًا أنك تتصرف بشكل تعسفي هنا ،
and for the AsiaInfo Association,
ولرابطة AsiaInfo ،
Isn't it enough to gather all the Zerg's secret treasures?
ألا يكفي جمع كل كنوز الزرج السرية؟
I don't care what I do.
لا يهمني ما أفعله.
Besides,
بجانب،
I'm doing this for the secret treasure,
أنا أفعل هذا من أجل الكنز السري ،
they won't come back.
لن يعودوا.
It's even more impossible to hand over the secret treasure.
بل من المستحيل تسليم الكنز السري.
Three days. I bet
ثلاثة ايام.  أراهن
they'll be back in three days.
سيعودون في غضون ثلاثة أيام.
Otherwise, I'm willing to accept any punishment.
وإلا فأنا على استعداد لقبول أي عقوبة.
If you want to kill or cut, do as you like.
إذا كنت تريد القتل أو الجرح ، افعل ما تريد.
Is that okay?
هل هذا مقبول؟
Miaomiao,
مياومياو ،
why do you have to push yourself
لماذا عليك أن تدفع نفسك
to a dead end every time.
إلى طريق مسدود في كل مرة.
I pushed myself to a dead end.
دفعت بنفسي إلى طريق مسدود.
Matsui Shangyuan,
ماتسوي شانغيوان ،
I've come this far,
لقد وصلت إلى هذا الحد ،
Didn't you teach Shangfeng?
ألم تدرس Shangfeng؟
Get out of the way!
ابتعد عن الطريق!
Miaomiao,
مياومياو ،